Una vez que tengamos ya nuestro parámetro obtenido de la RL Vamos a proceder a conectar nuestro componente
orbite a nuestra estor entonces vamos a hacer lo mismo que hicimos en nuestro componente.
Así que para hacerlo rápidamente me voy a copiar el Connect y el boyne acción que es para conectar mi
componente este a Redux.
De hecho por eso se instala o se viene desde este paquete y también el cine.
Jackson creeros que es el encargado de poder utilizar los métodos para hacer el disparo.
Así que vamos a hacerlo.
Bien de esos importes solamente me está faltando uno de Action me tengo que traer la acción que creamos
en video anterior.
El que vaya heydi OK en el cual va a recibir un parámetro cuando la mandemos llamar así que bien vamos
a realizarlo.
Vamos a importar.
Vaya heydi desde punto punto diagonal aktion porque a este nivel de Auctions y no voy a ser este el
otro impor recordarlo.
Es el índex incluiría hacklab me reconoce esto así que una de las ventajas que tiene este paquete.
Vamos a guardar.
Qué bien.
Ahora tenemos que hacer las funciones al final de nuestro componente para conectarlo al estor y para
poder utilizar el estatus de la estor como propiedad en el componente que vamos a hacer la función.
Bien la función.
MAP.
Recibe como parámetro el este que es donde viene todo de la historia.
Esta es una función hay que recordarlo y me va a regresar.
En este caso me va a regresar.
Como yo voy a llamar dentro de mi componente a esa propiedad.
En este caso lo voy a poner y dite user Detail con calma el caéis este punto.
Por lo pronto la oponerte ya una vez que sepamos cómo se llama este lo vamos a poner bien.
Hay que poner otra función.
El MAB Dispatch props que es la encargada de poder utilizar el Axion.
Vaya heydi dentro de mi componente como propiedad.
Vamos a usarlo.
Es una función también MAP Dispatch to props.
Recibe un parámetro que es muy importante siempre poner el Dispatch.
Es el encargado de lanzar las acciones hacia la Torre.
Este regresa el 20 actions creeros que es muy importante ya que este es el que me va en cargar o me
va a ayudar más que nada a que el que se vaya y pueda ser utilizado en mers-cov del componente cerdita
el como props.
Así que bien es una función.
Y por supuesto BAP como parámetro esa acción que es en este caso ser bayati el que manda.
Otro segundo parámetro que es Dispatch Dispatch si no se la mando.
Créanme que esto no va a funcionar bien.
Por último hay que ser el NEC en el cual yo le paso como parámetro estas dos funciones que acabo de
realizar.
Y por supuesto también el componente.
Así que bien vamos a hacer el konecta.
Connect.
Repasamos Maps y props MAP Dispatch props.
Y luego le pasamos el componente.
Vamos a guardar.
Vamos a ver si no tenemos algún error nos dice que no que no tenemos nada.
Así que bien vamos a.
Vamos a ver.
Bien entonces para probar para probar únicamente que ya estamos conectados a nuestra estor ya podemos
hacer cosas aún en Happy vamos a nuestro código incorporen wilmut.
Vamos a llamar disputo props.
Diz punto props punto G.
Vaya heydi que al hacer estro esto perdón ocupamos un parámetro que es el que será heydi y que claramente
es este que viene como parámetro en la VR.
Así que vamos a ponerlo.
Vamos a guardaremos a quitar este blog que no me sirve de nada orita.
No me manda ningún error salvo este warning que en com es un constructor de más o sea obviamente nada
tiene un constructor pero ese constructor no está siendo utilizado por lo cual es innecesario pero son
Mandel las que bien para ver si ya está funcionando.
Me hubiera Auctions aquí donde está el que se vaya hedi VAMOS A MANDAR UN Loka quieren responde punto
data.
A ver qué es lo que nos está mandando.
Se supone que esto ya está funcionando me están mandando al completo.
Así que vamos a hacerlo.
Bien responde punto data vamos a ver.
Responsa punto data que se manda o se ejecuta cuando el yussuf RITE carga así que es la me mandan la
edad el Audi las naïve el Facebook los mensajes en este caso serían los tweets.
El teléfono y el Twitter.
Cabe destacar que no es un triste real no existe Twitter.com House o al menos no estoy enterado pero
es solamente falso para simular un campo de Facebook así que bien vamos a recibir esta información como
ya lo estamos mandando en nuestro Dispatch.
Ya tienen que estar en el componente como props así que vamos a ver este look lo voy a quitar de aquí
bien os lo voy a cerrar no lo necesito para nada en el MAP.
Vamos a mandar un lobb del State.
A ver como se llama nuestro nuestra información que ocupamos de lector en este componente.
Bien está.
Se llama.
Vaya heydi exactamente como se llama el método o la acción.
Así que esto va a ser este punto.
Y vaya.
Y esto.
Pasa a ser la prov del componente entonces si yo en mi render le pongo disponte props punto yussef.
Vamos a ver lo que nos manda guardamos.
Estamos al final.
El cómplice jet set vahidi me manda la data en la que yo necesito.
Así que bien una vez que hayamos consumido.
En Paint vamos a proceder a hacer el diseño que ya propusimos asi que te espero en el siguiente vídeo.